1. Общие положения.
       1.1. Полное наименование системы: Автоматизированная виртуальная система ведения работы малого предприятия "АС 6 downloads".
            Кракое наимнование системы: АС 6 downloads.
       1.2. Шифр темы:
       1.3. Заказчиком системы является
            Разработчиком системы является
       1.4. Основанием для разработки АС вляются следующие документы и нормативные акты:
       1.5. Плановые сроки начала и окончания работы по созданию системы:
            Плановый срок начала работ по созданию - 22 марта 2021 года.
            Плановый срок окончания работ по созданию - 7 апреля 2021 года.
       1.6. Источник финансирования работ отсутствует.
       1.7. Порядок оформления и предъявления заказчику результатов работ по созданию системы:
            Система передается в виде функционирующего комплекса на базе средств вычислительной техники Заказчика и Исполнителя в сроки, установленные техническим заданием. 
            Приемка системы осуществляется комиссией в составе уполномоченных представителей Заказчика и Исполнителя.
            Порядок предъявления системы, ее испытаний и окончательной приемки определен в п.6 настоящего ЧТЗ. 
            Совместно с предъявлением системы производится сдача разработанного Исполнителем комплекта документации согласно п.8 настоящего ЧТЗ.
       1.8. Перечень нормативно-технических документов, методических материалов, использованных при разработке технического задания:
            При разработке автоматизированной системы и создании проектно-эксплуатационной документации Исполнитель должен руководствоваться требованиями следующих нормативных документов:
              – ГОСТ 19.201-78. ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ. ТРЕБОВАНИЯ К СОДЕРЖАНИЮ И ОФОРМЛЕНИЮ;
              – ГОСТ 34.601-90. Комплекс стандартов на автоматизированные системы. Автоматизированные системы. Стадии создания;
              – ГОСТ 34.201-89. Информационная технология. Комплекс стандартов на автоматизированные системы. Виды, комплексность и обозначение документов при создании автоматизированных систем;
              – РД 50-34.698-90. Методические указания. Информационная технология. Комплекс стандартов на автоматизированные системы. Автоматизированные системы. Требования к содержанию документов.
       1.9. Определения, обозначения и сокращения:
             №        Сокращение                  Расшифрока
             1            АИС        Автоматизированная информационная система
             2            ТЗ                   Техническое задание
             3
             
2. Назначение и цели создания системы. 
2.1. Назначение системы:
     АИС "6 dowmloads" предназначена для комплексного информационно-аналитического обеспечения процессов малого предприятия, в части исполнения следующих процессов:
     – обеспечение единого файлового пространства на компьютерах участников
     – резерное копирование данных
     – обмен контактами
     – ведение проектов (контроль версий).
     АИС "6 dowmloads" предполагается использовать в сети малого предприятия. 
2.2. Цели создания системы:
     Основными целями создания АИС "6 dowmloads" являются:
     Для реализации посталенных целей система должна решать следующие здачи:

3. Характеристика объекта автоматизации.
       Объектом автоматизации являются процессы по управлению файлами и файловым пространством малого предприятия, а также контроль эффективности выполнения указанных процессов.
       Процессы управления файлами и файловым пространством включают в себя:
       – обеспечения единого файлового пространства на компьютерах участников;
       – резервного копирования данных;
       – обмена контактами;
       – ведения проектов (контроля версий).
       Данные процессы осуществляются всеми сотрудниками предприятия. 
       
4. Требования к системе. 
       4.1. Требования к системе в целом
              4.1.1. Требования к структуре и функционированию системы
                     4.1.1.1. Перечень подсистем, их назначение и основные характеристики
                            В состав АС 6 downloads должны входить следующие подсистемы:
                            – Подсистема хранения данных;
                            – Подсистема интеграции;
                            – Подсистема контроля версий;
                            – Подсистема анализа.
                            Подсистема хранения данных предназначена для хранения данных системы, а так же для хранения данных резервного копирования.
                            Подсистема интеграции предназначена для обеспечения обмена контактами.
                            Подсистема 
                            Подсистема анализа предназначена для анализа процессов АС, а так же для аналитической обработки накопленного массива данных АС.
                     4.1.1.2. Требования к способам и средствам связи для информационного обмена между компонентами системы
                     4.1.1.3. Требования к характеристикам взаимосвязей создаваемой системы со смежными системами
                     4.1.1.4. Требования к режимам функционирования системы
                     4.1.1.5. Требования по диагностированию системы
                     4.1.1.6. Перспективы развития, модернизации системы
              4.1.2. Требования к численности и квалификации персонала системы
              4.1.3. Показатели назначения
              4.1.4. Требования к надежности
              4.1.5. Требования к безопасности
              4.1.6. Требования к эргономике и технической эстетике
              4.1.7. Требования к транспортабельности для подвижных АС
              4.1.8. Требования к эксплуатации, техническому обслуживанию, ремонту и хранению компонентов системы
              4.1.9. Требования к защите информации от несанкционированного доступа
              4.1.10. Требования по сохранности информации при авариях
              4.1.11. Требования к защите от влияния внешних воздействий
              4.1.12. Требования к патентной чистоте
              4.1.13. Требования по стандартизации и унификации
              4.1.14. Дополнительные требования
       4.2. Требования к функциям (задачам), выполняемым системой
       4.3. Требования к видам обеспечения
              4.3.1. Требования к математическому обеспечению системы
              4.3.2. Требования информационному обеспечению системы
              4.3.3. Требования к лингвистическому обеспечению системы
              4.3.4. Требования к программному обеспечению системы
              4.3.5. Требования к техническому обеспечению
              4.3.6. Требования к метрологическому обеспечению
              4.3.7. Требования к организационному обеспечению
              4.3.8. Требования к методическому обеспечению
5. Состав и содержание работ по созданию (развитию) системы.
6. Порядок контроля и приемки системы.
       6.1 Виды, состав, объем и методы испытаний системы
       6.2 Общие требования к приемке работ по стадиям
       6.3 Статус приемочной комиссии
7. Требования к составу и содержанию работ по подготовке объекта автоматизации к вводу.
8. Требования к документированию.
9 ИСТОЧНИКИ РАЗРАБОТКИ
